Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SdodrSdodrEnemyCommentTreeUnlockComment02
source: The seeds growing out of thembecome missiles that home in onyou. Never mind the base. Breakall the seeds, and they'll self-destruct in a big explosion.
ja: 頭に生えている実が育つとミサイルになって飛んでクル 根っこが本体だけど、実を全部壊して自爆させるとイイ
ko: 머리에 맺힌 열매가 자라면미사일이 돼서 날아와. 뿌리가 본체지만열매를 전부 파괴해서 자폭시키면 돼
zh_hans: 它头上的果实成熟后会变成导弹袭来，虽然根部才是它的本体，但可以破坏所有果实让它自爆。
zh_hant: 長在頭上的果實成長之後會變成導彈來襲，雖然根部才是主體，但是可以摧毀所有的果實引發自爆。

# SdodrSdodrEnemyCommentTreeUnlockComment03
source: Destroying at least SOME seedsis a good idea. Otherwise you'llwind up with missiles seeking youfrom every angle!
ja: 育つ前に実を壊して、ミサイルを減らしたいですね 放っておくとミサイルが次々飛んできますよ～
ko: 열매가 자라기 전에 파괴해서 미사일을줄이면 좋아요. 방치하면 미사일이계속 날아올 거예요～
zh_hans: 在成熟前摧毁果实，以此减少导弹比较好。要是放任不管，导弹会接二连三地飞过来～
zh_hant: 最好是在果實成長之前摧毀，減少導彈的數量，如果置之不理的話，導彈就會一個接著一個飛過來喔～

# SdodrSdodrEnemyCommentTreeUnlockComment04
source: That sounds like work! Can't wejust go for the body? Ugh, lookslike it has WAY too much healthfor that.
ja: めんどーだし、本体倒せばいーんじゃね？って、ダメだ！ 本体めっちゃ体力あんぞ！
ko: 귀찮은데 본체를 직접 해치우면 안 돼?윽, 안 되겠어! 본체 체력이 엄청 많아!
zh_hans: 那样太麻烦了，直接击倒本体就行了吧？啊，不对！本体的体力很充沛啊！
zh_hant: 覺得很麻煩，想要乾脆擊倒主體？那是沒用的！主體可是體力充沛喔！

# SdodrSdodrEnemyCommentTreeUnlockCommentConclusion
source: Treat those seeds like targets!
ja: 実をねらえ
ko: 열매를 노리자
zh_hans: 瞄准果实
zh_hant: 瞄準果實

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoLargeUnlockComment00
source: No clue what this thing is yet.
ja: まだわかんねー敵だな
ko: 아직 잘 모르는 적이네
zh_hans: 是未知的敌人呢。
zh_hant: 是未知的敵人呢。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoLargeUnlockComment02
source: If you let them in close, theirlunge attack seriously hurts. Butthey don't ink turf, so draw theminto your territory and finishthem off once they're weakened.
ja: 近づくと、キケンな一撃をくり出してくるネでも、自分では地面を塗れないから、こっちのインクに乗せて、弱ったところをねらうとイイ
ko: 다가가면 위험한 일격을 날리지하지만 스스로 지면을 칠하지는 못하니까잉크 위로 유인해서 약해졌을 때를 노려
zh_hans: 一旦靠近它，它就会使出危险的攻击，但它无法自行对地面涂墨，所以可以让它踩在我们的墨汁上，使其削弱后再解决它。
zh_hant: 只要一靠近就會發動危險的攻擊來襲，但牠不會對地面塗墨，可以讓牠踩到我方墨汁，先削弱體力之後再解決。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoLargeUnlockComment03
source: Sometimes they give enemiesrides, and sometimes they pushothers out of the way. Does thatmake them good or bad allies?They're weirdly drawn to ∞-balls.
ja: 背中に別の敵を乗せたり、他の敵をつき飛ばしたり、仲がいいのか わるいのか…あと、ボールが好きみたいですね～
ko: 등에 다른 적을 태우거나 들이받기도 하고사이가 좋은 건지 나쁜 건지…그리고 볼을 좋아하나 보네요～
zh_hans: 它会让其他敌人骑在背上，但又会撞飞其他敌人，不懂它们的关系是好是坏……还有，它似乎很喜欢球～
zh_hant: 牠一下子背著其他敵人，一下子又撞飛牠們，真搞不懂感情是好是壞……另外，牠好像很喜歡球的樣子呢～

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoLargeUnlockComment04
source: Do NOT let these bruisersheadbutt you, not even on a dare.I like to ink the ground in front of'em and laugh as they crawlthrough it.
ja: こいつの頭つき、チョー痛ェんだ！ま、地面塗っとけば こわくねーけどな！
ko: 이 녀석의 박치기, 진짜 아파!뭐, 지면을 칠해 두면 하나도 안 무섭지만!
zh_hans: 这家伙的头锤攻击超级痛的！不过只要先对地面涂墨，就不用怕它了！
zh_hant: 牠的頭錘超痛的！不過只要對地面塗墨就不怕了！

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoLargeUnlockCommentConclusion
source: The more distance, the better!
ja: 近づくべからず
ko: 다가가지 말자
zh_hans: 不要靠近它
zh_hant: 保持距離

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoSmallUnlockComment00
source: No clue what this thing is yet.
ja: まだわかんねー敵だな
ko: 아직 잘 모르는 적이네
zh_hans: 是未知的敌人呢。
zh_hant: 是未知的敵人呢。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoSmallUnlockComment02
source: These ink the ground to ease theway for the big guys. Get rid ofthem quick, Eight, before theybog you down with their trails.
ja: 敵のインクで地面を塗って、他の敵の道を作るノカ… ハチも動きづらくなるし、早めに片づけたいナ
ko: 적의 잉크로 지면을 칠해서 다른 적의길을 만드는 건가… 에이트가 움직일 때방해될 테니 빨리 처리하는 게 좋겠어
zh_hans: 它会用敌人的墨汁对地面涂墨，为其他敌人开路……小八也会因此难以行动，最好尽快击倒。
zh_hant: 牠會用敵人的墨汁對地面塗墨為其他敵人開路呢……這樣小八也會難以行動，最好盡快擊倒。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoSmallUnlockComment03
source: I've noticed them getting fasterand more aggressive if left alone.They're easy to defeat, but thatdoesn't mean you can ignore them.
ja: それに、出現してから時間がたつと、興奮して移動が速くなります 放っておくとキケンですね～ 体力が少ないのが幸いです
ko: 그리고 출현 후 시간이 지나면 흥분해서점점 빨라지니까 방치하면 위험해요～체력이 적어서 다행이네요
zh_hans: 而且它在出现经过一段时间后，就会因为兴奋使移动速度变快，放任不管会很危险～不过还好它体力少。
zh_hant: 而且在出現並經過一段時間之後，就會因為亢奮使移動加速，置之不理很危險的～但幸好體力很少。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoSmallUnlockComment04
source: Sure, they're small and weak,but they can be trouble too!Squash 'em, Eight!
ja: ちっさくて弱そうだけど、あぶねーヤツだ！サクッと やっちまえ、ハチ！
ko: 작고 약해 보이지만 위험한 녀석이야!단숨에 쓰러뜨려 버려, 에이트!
zh_hans: 虽然它个头小又看着很弱，其实非常危险！尽快干掉它吧，小八！
zh_hant: 雖然外觀又小又脆弱，但其實很危險的！火速地擊倒敵人吧，小八！

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoSmallUnlockCommentConclusion
source: They're trash, so take 'em out!
ja: 早めに倒せ
ko: 빨리 쓰러뜨리자
zh_hans: 尽快击倒
zh_hant: 盡快擊倒

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoStandardUnlockComment00
source: No clue what this thing is yet.
ja: まだわかんねー敵だな
ko: 아직 잘 모르는 적이네
zh_hans: 是未知的敌人呢。
zh_hant: 是未知的敵人呢。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoStandardUnlockComment02
source: These can take a little more of abeating. They'll paint over yourink if you let them. So don't.
ja: こっちのインクに乗ると、ダメージを受けるみたいだネ でも、少しずつ 敵のインクで塗り返してくるから注意ダ
ko: 우리 쪽 잉크 위에 있으면대미지를 받는 모양이지만 조금씩적의 잉크로 덧칠하니까 조심해
zh_hans: 它踩在我们的墨汁上似乎会受到伤害，但是它会用敌人的墨汁逐渐涂回来，所以要多加注意。
zh_hant: 看來敵人踩到我方的墨汁會受到傷害，不過敵人會慢慢地用墨汁塗回來，所以要加多留意。

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoStandardUnlockComment03
source: They're about as tough as thepractice targets you see around.Does that help give you an ideaof what it takes to beat one?
ja: エントランスやエレベーター前にあるマトと体力が同じです マトで練習しておくと感覚がつかめるかもです～
ko: 엔트런스나 엘리베이터 앞에 있는 과녁과체력이 같아요! 과녁으로 연습해 두면감을 잡을 수 있을 거예요～
zh_hans: 敌人的体力就跟入口大厅或电梯前的标靶一样，先用标靶练习，或许能找到感觉哦～
zh_hant: 敵人的體力就跟入口大廳還有電梯前的標靶一樣，先用標靶練習或許就能抓到感覺了～

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoStandardUnlockComment04
source: Getting mobbed by these punksis bad news! Treat 'em like targetpractice, Eight!
ja: 囲まれるとウゼーんだよな！マトだと思って やっちまえ、ハチ！
ko: 포위되면 성가시단 말이지!과녁이라고 생각하고 쓸어버려, 에이트!
zh_hans: 被敌人包围会很麻烦！把它们当成标靶击倒吧，小八！
zh_hant: 被包圍可就麻煩了！把敵人當成標靶擊倒吧，小八！

# SdodrSdodrEnemyCommentZakoStandardUnlockCommentConclusion
source: Just like slow, moving targets!
ja: マトで練習
ko: 과녁으로 연습하자
zh_hans: 用标靶练习
zh_hant: 用標靶練習

# SdodrSdodrEnemyHabitatBallKing
source: Boss floors
ja: ボスフロア
ko: 보스 플로어
zh_hans: Boss楼层
zh_hant: Boss樓層

# SdodrSdodrEnemyHabitatBarrierKingIida
source: The top floor
ja: 最上階
ko: 최상층
zh_hans: 顶层
zh_hant: 頂層

# SdodrSdodrEnemyHabitatBarrierKingOdako
source: The top floor
ja: 最上階
ko: 최상층
zh_hans: 顶层
zh_hant: 頂層

# SdodrSdodrEnemyHabitatBombBlow
source: High-clearance ceilings
ja: ピューピューできるところ
ko: 훅훅 불 수 있는 곳
zh_hans: 可以吹起东西的地方
zh_hant: 可以吹起東西的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatChargerTower
source: Scenic elevations
ja: 見晴らしのいいところ
ko: 전망이 좋은 곳
zh_hans: 视野开阔的地方
zh_hant: 視野開闊的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatEscape
source: Octoling-free spaces
ja: タコがいないところ
ko: 문어가 없는 곳
zh_hans: 没有章鱼的地方
zh_hant: 沒有章魚的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatExplodeSpawner
source: Jelleton central
ja: スケルトーンが集まるところ
ko: 스켈레톤이 모이는 곳
zh_hans: 骷髅鱼聚集的地方
zh_hant: 骷髏魚群聚的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatHopper
source: Hopping grounds
ja: ピョンピョンできるところ
ko: 뿅뿅 뛸 수 있는 곳
zh_hans: 可以弹跳的地方
zh_hant: 可以彈跳的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatRivalKing
source: Boss floors
ja: ボスフロア
ko: 보스 플로어
zh_hans: Boss楼层
zh_hant: Boss樓層

# SdodrSdodrEnemyHabitatShell
source: Walled-off areas
ja: はね回れるところ
ko: 회전할 수 있는 곳
zh_hans: 可以跳来跳去的地方
zh_hant: 可以跳來跳去的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatSprinkler
source: Over inkable floors
ja: よく塗れるところ
ko: 칠하기 좋은 곳
zh_hans: 可以大量涂墨的地方
zh_hant: 可以大量塗墨的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatTowerKing
source: Boss floors
ja: ボスフロア
ko: 보스 플로어
zh_hans: Boss楼层
zh_hant: Boss樓層

# SdodrSdodrEnemyHabitatTree
source: Scenic elevations
ja: 見晴らしのいいところ
ko: 전망이 좋은 곳
zh_hans: 视野开阔的地方
zh_hant: 視野開闊的地方

# SdodrSdodrEnemyHabitatTreeMissile
source: Near Spawning Accordos
ja: 産み出すアッコルドの近く
ko: 산란하는 아코르도 근처
zh_hans: 孕育的和弦灯笼鱼附近
zh_hant: 孕育的和弦燈籠魚附近

# SdodrSdodrEnemyHabitatZakoLarge
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 어디든지
zh_hans: 随处可见
zh_hant: 隨處可見

# SdodrSdodrEnemyHabitatZakoSmall
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 어디든지
zh_hans: 随处可见
zh_hant: 隨處可見

# SdodrSdodrEnemyHabitatZakoStandard
source: Anywhere
ja: どこでも
ko: 어디든지
zh_hans: 随处可见
zh_hant: 隨處可見

# SdodrSdodrEnemyNameBallKing
source: Pinging Marciale
ja: ゴロゴロマルチャーレ
ko: 데굴데굴 마르치알레
zh_hans: 翻滚行进
zh_hant: 翻滾行進

# SdodrSdodrEnemyNameBarrierKingIida
source: Marina Agitando
ja: イイダ・エジタンド
ko: 이이다 에지탄도
zh_hans: 饭田·踌躇
zh_hant: 飯田‧躊躇

# SdodrSdodrEnemyNameBarrierKingOdako
source: Overlorder
ja: オーダコ
ko: 오더퍼스
zh_hans: 秩序巨蛸
zh_hant: 秩序巨蛸

# SdodrSdodrEnemyNameBombBlow
source: Gushing Trionfale
ja: 噴出するトリオンファーレ
ko: 분출하는 트리온팔레
zh_hans: 喷吐的凯旋重蚌
zh_hant: 噴吐的凱旋重蚌

# SdodrSdodrEnemyNameChargerTower
source: Towering Nobilmente
ja: そびえ立つノビルメンテ
ko: 우뚝 솟은 노빌멘테
zh_hans: 耸立的高贵海马
zh_hant: 聳立的高貴海馬

# SdodrSdodrEnemyNameEscape
source: Panicking Alla Mambo
ja: 疾走するアラマンボ
ko: 질주하는 알라 맘보
zh_hans: 疾走的轮转曼波
zh_hant: 疾走的輪轉曼波

# SdodrSdodrEnemyNameExplodeSpawner
source: Portal
ja: ポータル
ko: 포털
zh_hans: 传送口
zh_hant: 傳送口

# SdodrSdodrEnemyNameHopper
source: Springing Spiccato
ja: 伸縮するスピッカート
ko: 신축하는 스피카토
zh_hans: 伸缩的跳弓鳃鳗
zh_hant: 伸縮的跳弓鰓鰻

# SdodrSdodrEnemyNameRivalKing
source: Parallel Canon
ja: イカイノカノン
ko: 이계의 카논
zh_hans: 异界卡农
zh_hant: 異界卡農

# SdodrSdodrEnemyNameShell
source: Whirling Accelerando
ja: 反射するコラパルテ
ko: 반사하는 콜라 파르테
zh_hans: 反弹的伴奏旋壳
zh_hant: 反彈的伴奏旋殼

# SdodrSdodrEnemyNameSprinkler
source: Drizzling Capriccioso
ja: 撒き散らすカプリチョーソ
ko: 흩뿌리는 카프리치오소
zh_hans: 飞溅的即兴泡鱼
zh_hant: 飛濺的即興泡魚

# SdodrSdodrEnemyNameTowerKing
source: Asynchronous Rondo
ja: カイセンロンド
ko: 회전 론도
zh_hans: 回转轮舞
zh_hant: 迴轉輪舞

# SdodrSdodrEnemyNameTree
source: Spawning Accordo
ja: 産み出すアッコルド
ko: 산란하는 아코르도
zh_hans: 孕育的和弦灯笼鱼
zh_hant: 孕育的和弦燈籠魚

# SdodrSdodrEnemyNameTreeMissile
source: Homing Arpeggio
ja: 飛来するアルペジオ
ko: 비래하는 아르페지오
zh_hans: 飞射的琵音鱼弹
zh_hant: 飛射的琵音魚彈

# SdodrSdodrEnemyNameZakoLarge
source: Battering Lento
ja: 制圧するグラーヴェ
ko: 제압하는 그라베
zh_hans: 压制的缓版瘤鲷
zh_hant: 壓制的緩版瘤鯛

# SdodrSdodrEnemyNameZakoSmall
source: Swarming Languendo
ja: 群れるラングエンド
ko: 군집하는 랑구엔도
zh_hans: 群聚的憔悴沙丁
zh_hant: 群聚的憔悴沙丁

# SdodrSdodrEnemyNameZakoStandard
source: Marching Andante
ja: 行進するアンダンテ
ko: 행진하는 안단테
zh_hans: 行进的行板曲鲷
zh_hant: 行進的行板曲鯛

# SdodrSdodrEvilEventFog
source: Lights Out
ja: 暗黒
ko: 암흑
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 黑暗

# SdodrSdodrEvilEventInfiniteTreeMissile
source: Arpeggio Barrage
ja: 無限アルペジオ
ko: 무한 아르페지오
zh_hans: 无限琵音鱼弹
zh_hant: 無限琵音魚彈

# SdodrSdodrEvilEventNoDroneBuddy
source: No Drone
ja: ドローンなし
ko: 드론 없음
zh_hans: 无无人机
zh_hant: 沒有無人機

# SdodrSdodrEvilEventNoItemDrop
source: No Item Drops
ja: アイテムドロップなし
ko: 아이템 드롭 없음
zh_hans: 无掉落道具
zh_hant: 不會掉落道具

# SdodrSdodrEvilEventNoItemDropNoDroneBuddy
source: No Drone + No Item Drops
ja: ドローンなし×アイテムドロップなし
ko: 드론 없음×아이템 드롭 없음
zh_hans: 无无人机×无掉落道具
zh_hant: 沒有無人機×不會掉落道具

# SdodrSdodrEvilEventPainted
source: Ink Coating
ja: 全塗られ
ko: 잉크 코팅
zh_hans: 满地墨汁
zh_hant: 滿地墨汁

# SdodrSdodrEvilEventPaintedFog
source: Lights Out + Ink Coating
ja: 暗黒×全塗られ
ko: 암흑×잉크 코팅
zh_hans: 黑暗×满地墨汁
zh_hant: 黑暗×滿地墨汁

# SdodrSdodrEvilEventReinforceEnemy
source: Stronger Jelletons
ja: スケルトーン強化
ko: 스켈레톤 강화
zh_hans: 骷髅鱼强化
zh_hant: 強化骷髏魚

# SdodrSdodrEvilEventReinforceEnemyInfiniteTreeMissile
source: Stronger Jelletons + Arpeggio Barrage
ja: スケルトーン強化×無限アルペジオ
ko: 스켈레톤 강화×무한 아르페지오
zh_hans: 骷髅鱼强化×无限琵音鱼弹
zh_hant: 強化骷髏魚×無限琵音魚彈

# SdodrSdodrHackingAttackDamageUp
source: Attack Damage
ja: 攻撃ダメージ
ko: 공격 대미지
zh_hans: 攻击伤害
zh_hant: 攻擊傷害

# SdodrSdodrHackingAttackDamageUpExplanation
source: Increases damage dealt to enemies.
ja: 敵にあたえるダメージがアップします。
ko: 적에게 주는 대미지가 증가합니다.
zh_hans: 提升对敌人造成的伤害。
zh_hant: 提升對敵人造成的傷害。

# SdodrSdodrHackingDoubleTip
source: Double-Chip Rate
ja: ダブルチップ確率
ko: 더블 칩 확률
zh_hans: 双重晶片概率
zh_hant: 雙重晶片機率

# SdodrSdodrHackingDoubleTipExplanation
source: Increases the chance of getting doublechips during floor selection.
ja: フロア選択にダブルチップが出る確率がアップします。
ko: 플로어 선택에 더블 칩이 나올 확률이 증가합니다.
zh_hans: 提升选择楼层时出现双重晶片的概率。
zh_hant: 提升選擇樓層時出現雙重晶片的機率。

# SdodrSdodrHackingDroneActionBombQuickTip
source: Drone Burst Bomb
ja: ドローンクイックボム
ko: 드론 퀵 밤
zh_hans: 无人机快速炸弹
zh_hant: 無人機快速炸彈

# SdodrSdodrHackingDroneActionBombQuickTipExplanation
source: Unlocks color chips that let thePearl Drone use Burst Bombs.
ja: ヒメドローンがクイックボムを使うカラーチップが出るようになります。
ko: 히메 드론이 퀵 밤을 사용하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现能让小姬无人机使用快速炸弹的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現可讓小姬無人機使用快速炸彈的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneActionItemDropTip
source: Drone Items
ja: ドローンアイテム
ko: 드론 아이템
zh_hans: 无人机道具
zh_hant: 無人機道具

# SdodrSdodrHackingDroneActionItemDropTipExplanation
source: Unlocks color chips that let thePearl Drone generate items.
ja: ヒメドローンがアイテムを生成するカラーチップが出るようになります。
ko: 히메 드론이 아이템을 생성하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现能让小姬无人机生成道具的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現可讓小姬無人機製造道具的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneActionSlot
source: Drone Action Slots
ja: ドローン行動スロット
ko: 드론 행동 슬롯
zh_hans: 无人机行动插槽
zh_hant: 無人機行動能力槽

# SdodrSdodrHackingDroneActionSlotExplanation
source: Increases the number of action slots to setcolor chips for the Pearl Drone.Note: Hacking is required to set any colorchips for the drone other than Drone KillerWail and Drone Splat Bomb.
ja: カラーチップを使ってヒメドローンにセットできるサポート行動の数が増えます。※ドローンメガホンレーザー、ドローンスプラッシュボム以外の カラーチップを使うにはハッキングが必要です。
ko: 컬러 칩을 사용하면 히메 드론에 세팅할 수 있는서포트 행동의 수가 증가합니다.※드론 메가폰 레이저, 드론 스플래시 밤 이외의 컬러 칩을 사용하기 위해서는 해킹이 필요합니다.
zh_hans: 使用色彩晶片，便会增加可装备于小姬无人机的支援行动数量。※必须进行骇解才能使用无人机喇叭镭射、 无人机斯普拉炸弹以外的色彩晶片。
zh_hant: 使用色彩晶片增加小姬無人機可設置的輔助行動數量。※必須駭解才能使用無人機喇叭雷射、 無人機斯普拉炸彈以外的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneActionSprinklerTip
source: Drone Sprinkler
ja: ドローンスプリンクラー
ko: 드론 스프링클러
zh_hans: 无人机洒墨器
zh_hant: 無人機灑墨器

# SdodrSdodrHackingDroneActionSprinklerTipExplanation
source: Unlocks color chips that let thePearl Drone spray ink.
ja: ヒメドローンがインクをまき散らすカラーチップが出るようになります。
ko: 히메 드론이 잉크를 흩뿌리는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现能让小姬无人机喷洒墨汁的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現可讓小姬無人機噴灑墨汁的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneActionTornadoTip
source: Drone Inkstrike
ja: ドローントルネード
ko: 드론 토네이도
zh_hans: 无人机龙卷风
zh_hant: 無人機龍捲風

# SdodrSdodrHackingDroneActionTornadoTipExplanation
source: Unlocks color chips that let thePearl Drone use Inkstrikes.
ja: ヒメドローンがトルネードを使うカラーチップが出るようになります。
ko: 히메 드론이 토네이도를 사용하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现能让小姬无人机使用龙卷风的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現可讓小姬無人機使用龍捲風的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneActionTrapTip
source: Drone Ink Mine
ja: ドローントラップ
ko: 드론 트랩
zh_hans: 无人机墨汁陷阱
zh_hant: 無人機墨汁陷阱

# SdodrSdodrHackingDroneActionTrapTipExplanation
source: Unlocks color chips that let thePearl Drone use Ink Mines.
ja: ヒメドローンがトラップを使うカラーチップが出るようになります。
ko: 히메 드론이 트랩을 사용하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现能让小姬无人机使用墨汁陷阱的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現可讓小姬無人機使用墨汁陷阱的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneCadenceDefeatEnemyTip
source: Drone-Gauge Splat Charge
ja: 撃破ドローンゲージ
ko: 격파 드론 게이지
zh_hans: 击倒无人机蓄力槽
zh_hant: 擊倒無人機蓄力槽

# SdodrSdodrHackingDroneCadenceDefeatEnemyTipExplanation
source: Unlocks color chips that increase thedrone gauge by defeating enemies.
ja: 敵撃破でドローンゲージが増加するカラーチップが出るようになります。
ko: 적을 격파하면 드론 게이지가 증가하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现通过击倒敌人来增加无人机蓄力槽的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現擊倒敵人可增加無人機蓄力槽的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingDroneCadencePaintTip
source: Drone-Gauge Turf Charge
ja: 塗りドローンゲージ
ko: 색칠 드론 게이지
zh_hans: 涂墨无人机蓄力槽
zh_hant: 塗墨無人機蓄力槽

# SdodrSdodrHackingDroneCadencePaintTipExplanation
source: Unlocks color chips that increase thedrone gauge by inking the ground.
ja: 地面の塗りでドローンゲージが増加するカラーチップが出るようになります。
ko: 지면을 칠하면 드론 게이지가 증가하는 컬러 칩이나오게 됩니다.
zh_hans: 会出现通过对地面涂墨来增加无人机蓄力槽的色彩晶片。
zh_hant: 開始出現對地面塗墨可增加無人機蓄力槽的色彩晶片。

# SdodrSdodrHackingFloorShopDiscount
source: Vending-Machine Discount
ja: 自販機ディスカウント
ko: 자판기 할인
zh_hans: 自动贩卖机折扣
zh_hant: 自動販賣機折扣

# SdodrSdodrHackingFloorShopDiscountExplanation
source: Gives you a discount on purchases fromthe vending machine.
ja: 自販機の商品が値引きされます。
ko: 자판기의 상품이 할인됩니다.
zh_hans: 会使自动贩卖机的商品降价。
zh_hant: 自動販賣機的商品金額將出現折扣。

# SdodrSdodrHackingForceFloorShopHigh
source: 25F Vending Machine
ja: ２５Ｆ自販機コーナー
ko: 25F 자판기 코너
zh_hans: 25Ｆ自动贩卖机区域
zh_hant: 25Ｆ自動販賣機專區

# SdodrSdodrHackingForceFloorShopHighExplanation
source: Ensures that 25F will always have avending-machine corner.
ja: ２５Ｆに必ず自販機コーナーが出ます。
ko: 25F에 반드시 자판기 코너가 나옵니다.
zh_hans: 25Ｆ必定会出现自动贩卖机区域。
zh_hant: 25Ｆ必定出現自動販賣機專區。

# SdodrSdodrHackingForceFloorShopMiddle
source: 15F Vending Machine
ja: １５Ｆ自販機コーナー
ko: 15F 자판기 코너
zh_hans: 15Ｆ自动贩卖机区域
zh_hant: 15Ｆ自動販賣機專區

# SdodrSdodrHackingForceFloorShopMiddleExplanation
source: Ensures that 15F will always have avending-machine corner.
ja: １５Ｆに必ず自販機コーナーが出ます。
ko: 15F에 반드시 자판기 코너가 나옵니다.
zh_hans: 15Ｆ必定会出现自动贩卖机区域。
zh_hant: 15Ｆ必定出現自動販賣機專區。

# SdodrSdodrHackingHeaderBoss
source: Enemies
ja: 敵
ko: 적
zh_hans: 敌人
zh_hant: 敵人

# SdodrSdodrHackingHeaderDroneBuddy
source: Pearl Drone
ja: ヒメドローン
ko: 히메 드론
zh_hans: 小姬无人机
zh_hant: 小姬無人機

# SdodrSdodrHackingHeaderIkura
source: Membux
ja: ネリコイン
ko: 네리 코인
zh_hans: 忆界硬币
zh_hant: 憶界硬幣

# SdodrSdodrHackingHeaderJem
source: Prlz
ja: シンジュ
ko: 진주
zh_hans: 珍珠
zh_hant: 珍珠

# SdodrSdodrHackingHeaderPlayer
source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家
zh_hant: 玩家

# SdodrSdodrHackingHeaderRandom
source: Random Factors
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# SdodrSdodrHackingHeaderShop
source: Vending Machines
ja: 自販機
ko: 자판기
zh_hans: 自动贩卖机
zh_hant: 自動販賣機

# SdodrSdodrHackingIkuraRewardRate
source: Membux Reward
ja: ほうしゅうネリコイン
ko: 보상 네리 코인
zh_hans: 忆界硬币报酬
zh_hant: 憶界硬幣報酬

# SdodrSdodrHackingIkuraRewardRateExplanation
source: Receive more Membux as a reward forclearing floors.
ja: フロアのクリアほうしゅうでもらえるネリコインが増えます。
ko: 플로어 클리어 보상으로 받을 수 있는 네리 코인이증가합니다.
zh_hans: 增加通关楼层时可获得的忆界硬币。
zh_hant: 增加可透過樓層過關報酬獲得的憶界硬幣。

# SdodrSdodrHackingJemHardMode
source: Risky Rewards
ja: ハイリスクハイリターン
ko: 하이 리스크 하이 리턴
zh_hans: 高风险高回报
zh_hant: 高風險高報酬

# SdodrSdodrHackingJemHardModeExplanation
source: The fewer hacks that are active, themore Prlz you get for clearing the Spire,up to 3x. However, if you don't clear theSpire, you get nothing.(Existing hacks can be freely adjusted.)
ja: ハッキングの効果が小さいほど、塔クリア時にもらえるシンジュが多くなります（最大３倍）。ただし、クリアできないともらえません。※各ハッキングの効果は自由に小さくできます。
ko: 해킹의 효과가 낮을수록 탑을 클리어했을 때받을 수 있는 진주가 많아집니다(최대 3배).단, 클리어하지 못하면 받을 수 없습니다.※각 해킹의 효과는 자유롭게 낮출 수 있습니다.
zh_hans: 骇解的效果越小，通关塔时获得的珍珠越多（最多3倍）。但是未能通关时将无法获得珍珠。※可以随意减小各种骇解的效果。
zh_hant: 駭解的效果越小，通過塔時可獲得的珍珠越多（最多3倍）。但是沒有通過就無法獲得。※可以自由地縮減各個駭解的效果。

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorDieJump
source: Broken-Armor Jump
ja: ピンチジャンプ
ko: 위기 점프
zh_hans: 险境跳跃
zh_hant: 險境跳躍

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorDieJumpExplanation
source: Automatically launch into the air whenall armor is broken. Extra investmentincreases launch height.
ja: アーマーが全て壊されたとき、自動でジャンプします。ハッキングを進めるとジャンプの高さがアップします。
ko: 아머가 모두 부서졌을 때 자동으로 점프합니다.해킹을 진행하면 점프 높이가 증가합니다.
zh_hans: 所有盔甲被破坏时会自动跳跃。跳跃高度会随着骇解程度提升。
zh_hant: 在盔甲完全遭到破壞時自動跳躍。跳躍的高度會隨著駭解程度提升。

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorMax
source: Max Armor
ja: 最大追加アーマー数
ko: 최대 추가 아머 수
zh_hans: 追加盔甲数量上限
zh_hant: 追加盔甲數上限

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorMaxExplanation
source: Increases the maximum pieces ofadditional armor you can have at once.
ja: 重ね着できる追加アーマーの最大数が増えます。
ko: 덧입을 수 있는 추가 아머의 최대 수가 증가합니다.
zh_hans: 增加可重复装备的追加盔甲数量上限。
zh_hant: 增加可重複裝備的追加盔甲數上限。

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorPoisonedReduce
source: Broken-Armor Speed
ja: ピンチ移動速度
ko: 위기 이동 속도
zh_hans: 险境移动速度
zh_hant: 險境移動速度

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorPoisonedReduceExplanation
source: Increases movement speed when all armoris broken.
ja: アーマーが全て壊されたときの移動速度がアップします。
ko: 아머가 모두 부서졌을 때 이동 속도가 빨라집니다.
zh_hans: 提升所有盔甲被破坏时的移动速度。
zh_hant: 提升盔甲完全遭到破壞時的移動速度。

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorRecover
source: Armor Recovery
ja: ピンチ回復速度
ko: 위기 회복 속도
zh_hans: 险境回复速度
zh_hant: 險境回復速度

# SdodrSdodrHackingPlayerArmorRecoverExplanation
source: Increases the speed at which brokenarmor repairs itself. Swimming in inkrestores it even faster.
ja: 壊されたアーマーが早く回復します。センプクするとさらに早く回復します。
ko: 부서진 아머가 빨리 회복됩니다.잠복하면 더욱 빨리 회복됩니다.
zh_hans: 加快被破坏的盔甲的回复速度。潜伏时进一步加快回复速度。
zh_hant: 加快盔甲遭到破壞後的回復速度。潛伏可以額外再度加快回復速度

# SdodrSdodrHackingPlayerDamageRate
source: Damage Reduction
ja: 受けるダメージ
ko: 받는 대미지
zh_hans: 承受伤害
zh_hant: 承受傷害

# SdodrSdodrHackingPlayerDamageRateExplanation
source: Reduces damage taken.
ja: 受けるダメージが軽減されます。
ko: 받는 대미지가 감소합니다.
zh_hans: 减轻承受的伤害。
zh_hant: 減輕承受傷害。

# SdodrSdodrHackingRechooseFloorShop
source: Vending-Machine Reset
ja: 自販機リセット
ko: 자판기 리셋
zh_hans: 重置自动贩卖机
zh_hant: 重置自動販賣機

# SdodrSdodrHackingRechooseFloorShopExplanation
source: Allows you to pay Membux to change avending machine's selection.
ja: 自販機の品ぞろえをネリコインを支払ってリセットできます。
ko: 네리 코인을 지불하여 자판기의 상품을리셋할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过支付忆界硬币重置自动贩卖机的商品种类。
zh_hant: 可以支付憶界硬幣重置自動販賣機的品項。

# SdodrSdodrHackingRechooseStage
source: Floor Reset
ja: フロアリセット
ko: 플로어 리셋
zh_hans: 重置楼层
zh_hant: 重置樓層

# SdodrSdodrHackingRechooseStageExplanation
source: Enables you to reset the offered floortypes and rewards.
ja: 次のフロアの内容とほうしゅうをリセットできます。
ko: 다음 플로어의 내용과 보상을 리셋할 수 있습니다.
zh_hans: 可以重置下一个楼层的内容与报酬。
zh_hant: 可以重置下個樓層的內容與報酬。

# SdodrSdodrHackingRetryAdmission
source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 재도전
zh_hans: 继续游戏
zh_hant: 續命

# SdodrSdodrHackingRetryAdmissionExplanation
source: Allows you to pay Membux to keep goingafter losing all your Lives.
ja: ライフがなくなっても、ネリコインを支払えばコンティニューできます。
ko: 라이프를 모두 소모해도 네리 코인을 지불하면재도전할 수 있습니다.
zh_hans: 即使没有剩余生命，也可以支付忆界硬币继续游戏。
zh_hant: 即使耗盡生命，也可以支付憶界硬幣續命。

# SdodrSdodrHackingRetryNumMax
source: Max Lives
ja: 最大ライフ
ko: 최대 라이프
zh_hans: 生命上限
zh_hant: 生命上限

# SdodrSdodrHackingRetryNumMaxExplanation
source: Increases how many Lives you get perrun at the Spire.
ja: ライフの最大数と初期数が増えます。
ko: 라이프의 최대 수와 초기 수가 증가합니다.
zh_hans: 增加生命的数量上限和初始数量。
zh_hant: 增加生命的上限與初始數量。

# SdodrSdodrHackingReveal1StBoss
source: Reveal 10F Boss
ja: １０Ｆボスうらない
ko: 10F 보스 알아내기
zh_hans: 占卜10ＦBoss
zh_hant: 10Ｆ Boss占卜

# SdodrSdodrHackingReveal1StBossExplanation
source: Learn what boss you'll face on 10F beforethe fight.
ja: １０Ｆにどんなボスが現れるか、戦う前にわかります。
ko: 10F에 어떤 보스가 등장할지 전투 전에 알 수 있습니다.
zh_hans: 在战斗前得知10Ｆ出现什么Boss。
zh_hant: 在戰鬥開始前得知10Ｆ會出現什麼樣的Boss。

# SdodrSdodrHackingReveal2NdBoss
source: Reveal 20F Boss
ja: ２０Ｆボスうらない
ko: 20F 보스 알아내기
zh_hans: 占卜20ＦBoss
zh_hant: 20Ｆ Boss占卜

# SdodrSdodrHackingReveal2NdBossExplanation
source: Learn what boss you'll face on 20F beforethe fight.
ja: ２０Ｆにどんなボスが現れるか、戦う前にわかります。
ko: 20F에 어떤 보스가 등장할지 전투 전에 알 수 있습니다.
zh_hans: 在战斗前得知20Ｆ出现什么Boss。
zh_hant: 在戰鬥開始前得知20Ｆ會出現什麼樣的Boss。

# SdodrSdodrHackingTipFreqBias
source: Color-Chip Bias
ja: カラーチップかたより
ko: 컬러 칩 선호
zh_hans: 色彩晶片侧重
zh_hant: 色彩晶片偏重

# SdodrSdodrHackingTipFreqBiasExplanation
source: Your Palette's common color chips will beoffered even more frequently.
ja: パレットごとの出やすいカラーチップがより出やすくなります。
ko: 팔레트마다 잘 나오는 컬러 칩이 더욱 잘 나오게 됩니다.
zh_hans: 各调色盘容易出现的色彩晶片会更加容易出现。
zh_hant: 各調色盤容易出現的色彩晶片變得更加容易出現。

# SdodrSdodrHackingWeakenEnemy
source: Weaken Enemies
ja: 敵弱り
ko: 적 약화
zh_hans: 弱化敌人
zh_hant: 弱化敵人

# SdodrSdodrHackingWeakenEnemyExplanation
source: Enemies on Normal floors up to 10F andEasy floors up to 20F will spawn in aweakened state.
ja: １０Ｆまでの「ふつう」と２０Ｆまでの「かんたん」で、敵が弱った状態で出現します。
ko: 10F까지의 「보통」과 20F까지의 「쉬움」 난이도에서적이 약해진 상태로 출현합니다.
zh_hans: 在10Ｆ之前的“普通”难度以及20Ｆ之前的“简单”难度中，敌人会以弱化状态出现。
zh_hant: 敵人會以弱化的狀態出現。「普通」難度至10Ｆ為止，「簡單」難度至20Ｆ為止。

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionBallKing
source: Defeat the boss!
ja: ボスを倒せ！
ko: 보스를 물리치자!
zh_hans: 击倒Boss！
zh_hant: 擊倒Boss！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionBarrierKingIida
source: Liberate Marina!
ja: イイダを救出しろ！
ko: 이이다를 구출하자!
zh_hans: 解救饭田！
zh_hant: 拯救飯田！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionBarrierKingOdako
source: Defeat Order!
ja: オーダを倒せ！
ko: 오더를 물리치자!
zh_hans: 击倒秩序！
zh_hant: 擊倒秩序！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionBarrierKingOdakoEx
source: Defeat Smollusk!
ja: コダコを倒せ！
ko: 리틀퍼스를 물리치자!
zh_hans: 击倒小小蛸！
zh_hant: 擊倒小小蛸！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionKillAllSpawners
source: Destroy the portal!
ja: ポータルを壊せ！
ko: 포털을 부수자!
zh_hans: 破坏传送口！
zh_hant: 摧毀傳送口！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionKillAllSpawnersMulti
source: Destroy the portals!
ja: ポータルを壊せ！
ko: 포털을 부수자!
zh_hans: 破坏传送口！
zh_hant: 摧毀傳送口！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionKillAllTargetEenemies
source: Defeat the fleeing foe!
ja: にげる敵を倒せ！
ko: 도망치는 적을 쓰러뜨리자!
zh_hans: 击倒逃跑的敌人！
zh_hant: 擊倒逃跑的敵人！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionKillAllTargetEenemiesMulti
source: Defeat the fleeing foes!
ja: にげる敵を倒せ！
ko: 도망치는 적을 쓰러뜨리자!
zh_hans: 击倒逃跑的敌人！
zh_hant: 擊倒逃跑的敵人！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionRivalKing
source: Defeat the boss!
ja: ボスを倒せ！
ko: 보스를 물리치자!
zh_hans: 击倒Boss！
zh_hant: 擊倒Boss！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionShop
source: Use the vending machine!
ja: 自販機で買い物しよう！
ko: 자판기로 쇼핑하자!
zh_hans: 在自动贩卖机购物！
zh_hant: 使用自動販賣機購物！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionTowerKing
source: Defeat the boss!
ja: ボスを倒せ！
ko: 보스를 물리치자!
zh_hans: 击倒Boss！
zh_hant: 擊倒Boss！
